oh baby baby baby baby baby baby baby
[Música]
perder
o assentamento de pisos sem um processo
tão Básico como o assentamento de pisos
não é possível fazer nenhuma reforma mas
não é qualquer pessoa que pode fazer
isso com qualidade é pouco provável que
eu não principiante lhe diz sozinho com
todas essas tarefas por onde começar
como colocar o piso corretamente que
argamassa usar e como fazer o rejunte
com tudo nas mãos de um profissional que
usa as ferramentas certas essa tarefa
resolvida de forma fácil e rápida que
sabe como os pisos se encaixam em
primeiro lugar você precisa entender que
durante o assentamento os construtores
devem se orientar e exclusivamente no
design do projeto caso contrário a um
alto risco de estragar o trabalho todo
Principalmente quando se trata de pisos
com desenhos complexos para isso
recomenda-se colocar os pisos antes da
colocação direta da argamassa para já
saber sua posição final após Esta etapa
se certifique de que todas as
superfícies estão prontas para trabalhos
futuros Isso significa que elas precisam
estar Limpo
e se Preparadas em seguida pode começar
a preparar uma solução adesiva elástica
que será então colocada sobre os pontos
de fixação do piso a propósito a melhor
utilizar uma espátula dentada para fazer
essa aplicação o que proporcionará uma
melhor distribuição da mistura um truque
importante é fazer isso em uma só
direção e argamassa deve ser aplicada
não apenas a superfície mas também é o
próprio piso pois isso o proporcionam a
melhor aderência para um assentamento
ainda mais conveniente E tem também
ventosas especiais que facilitam a
movimentação do material de um lugar
para outro e claro durante o
assentamento é melhor usar um sistema de
nivelamento de piso para ajudar a evitar
irregularidades se eles são esses
fixadores vermelhos que estão sendo
mostrados no vídeo agora além disso os
profissionais recomendam pisar sobre os
pisos recém-colocados várias vezes para
evitar o surgimento de bolhas de ar e
finalmente depois que a argamassa
endurece e seca começa a rejuntar como a
solução especial depois disso
é apenas remover o excesso do
revestimento e o piso está pronto o
o levantador de tampa de bueiro as
tampas de bueiro de esgoto costumam
pesar pelo menos 50 kg e na maioria das
vezes muito mais que isso todo esse peso
é necessário especialmente para
garantindo que elas não se movam mesmo
com tráfego intenso claro que abrir essa
escotilha não é algo fácil assim o
americano Dave Roberts e trabalhou por
muitos anos Como funcionário de serviços
urbanos ao longo de sua vida sofreu
muito com essas peças pesadíssimas
infelizmente ele teve uma ideia
engenhosa que se transformou em patente
um levantador hidráulico magnético
exclusivo que permite levantar a tampa
do bueiro sem nenhum esforço como
resultado esses dispositivos estão sendo
cada vez mais utilizados por
trabalhadores em todo mundo pois
garantem segurança e economiza um tempo
significativamente o
o telhado cerâmico há pouco tempo o
mercado possuia uma seleção muito menos
Ampla de materiais para telhados na
maioria das vezes se ferro e ardósia
eram usados para esses fins mas hoje
existe uma variedade muito mais rica de
materiais para revestimento de telhados
por exemplo as telhas cerâmicas Este é
um material versátil que combina beleza
e durabilidade incrível o processo
correto de colocação desse telhado não é
tão fácil assim mas é a etapa mais
importante para longevidade e segurança
do telhado
e para começar o Construtor precisa
calcular o número de colunas de telhas
já que não pode ir além das vigas em
mais de algumas dezenas de centímetros
em seguida os trabalhadores procedem a
instalação da drenagem colocando uma
película impermeabilizante especial bem
como a instalação das ripas ao longo de
toda a estrutura da Viga depois disso
começa a colocação da própria telha o
que acontece mais frequentemente de
baixo para cima a propósito Neste vídeo
é mostrado as telhas produzidas pela
empresa espanhola terras Bora que hoje é
um dos líderes de mercado de
revestimentos cerâmicos seus produtos
por exemplo tem uma resistência muito
elevada a geada e
E aí
o arco de tijolos e construir um arco de
tijolos puro e sólido não é a tarefa
para qualquer um nem mesmo para os
construtores mais experientes este
processo é ainda mais difícil se por
exemplo não se utilizar as estruturas de
armação especiais na colocação dos
tijolos mas e para que servem o arco de
tijolos eles são instalados em portas e
janelas aberturas interiores em fornos e
churrasqueiras bem como servem de
elementos decorativos normalmente o
processo de fazer esses Arcos é
realizado em um modelo já pronto por
exemplo em chapas de aglomerado assistir
os profissionais da Espanha fazem tudo
no olhômetro usando apenas tijolos e uma
argamassa que como Regra geral consiste
em Areia argila e cascalho e a julgar
pelo resultado eles fazem isso muito bem
mas vale entender que esse trabalho
requer anos de prática e experiência por
isso se você está apenas começando a
dominar esse negócio é altamente
salve salve usar cofragens uma
construção auxiliar especial que ajudará
seu o arco monolítico adquirir a forma
EA geometria desejadas sistema de
drenagem muitos construtores acreditam
que para proteger a casa eo Jardim do
excesso de umidade basta simplesmente
instalar um sistema de drenagem de
calhas base isso não é bem assim de fato
a coisa mais importante é afastar a água
da fundação do edifício e o sistema de
drenagem pode ajudar nisso os tipos de
sistemas variam desde sistemas abertos
que são mais fáceis de construir até
sistemas fechados e de superfície estes
últimos são os mais modernos e
representam um sistema de bandejas
rebaixadas e armadilhas de areia
protegidas de cima por igrejas especiais
Tais sistemas são instalados nos locais
onde a água se acumula com mais
frequência
e existem também sistemas de superfície
lineares são vários canais embutidos com
captações
e a instalação de sistema é fácil e pode
ser feita com suas próprias mãos Basta
apenas cavaram valas preenchê-las com
cascalho instalar as bandejas e
protegê-las com grelhas
o sistema prostitute o Terraço é uma
área aberta que é colocada em suportes
especiais ou em uma base pronta a
construção dessa estrutura pode ser um
desafio no entanto já existem sistemas
especiais para este fim como por exemplo
as estruturas de suporte de carga de
alumínio pros seus fabricadas na
Alemanha elas São duráveis resistentes a
todas as condições climáticas e são
adequadas para todos os materiais fiz o
externo cerâmica pedra natural e outros
a propósito e sistemas também são
adequados para a construção de pódios e
escadas e o trabalho com a instalação
dessas estruturas e rápido e fácil né
o revestimento de borracha se mesmo
depois de assistir ao vídeo você ainda
não sabe como colocar os azulejos no
banheiro Então existe outra solução é
e esses pisos de borracha não são apenas
ecológicos como também é extremamente
fáceis de instalar tudo que você precisa
fazer é se certificar de que a
superfície do Assoalho esteja encaixada
corretamente uma com a outra da mesma
forma como um quebra-cabeça tudo isso
sem Cola argamassas espátulas e sem
ferramentas complicadas o máximo que
você precisa fazer é cortar algumas
partes do revestimento nos locais que
forem necessários à
E a propósito esses revestimentos também
tem excelentes propriedades de
isolamento acústico e são ideais para
instalações em salas de fitness devido a
sua superfície macia Além disso são
resistentes a ações mecânicas como a
queda de equipamentos esportivos e não
absorvem água
ei ei Pare de ser preguiçoso é hora de
recarregar seu cérebro bem vindo ao
canal break time acontecimentos
incríveis do passado presente e até
mesmo do Futuro revoltas da natureza e
animais incríveis fatos chocantes e
Mistérios não-resolvidos aqui você
encontrará tudo isso e muito mais
inscreva-se Você não vai se arrepender
[Música]